Journl d'un Villageois Médiéval en France	10 avril 1365	Aujourd'hui, le soleil s'est levé à l'est, baignant notre modeste hameau de St-Pierre-sous-Bois dans une lueur dorée. Les coqs du village ont entamé leur rituel chant matinal. Jean Dupont, laboureur de la famille Dupont, a quitté sa chaumière pour une nouvelle journée de labeur.	12 avril 1365	La foire de Bourgogne approche à grands pas, et les préparatifs vont bon train. Mon ami Jacques LeForgeron, originaire de la lignée des LeForgeron, m'a demandé de l'aider à préparer des épées pour les chevaliers de la région. Le seigneur local, le comte de Lorraine, Antoine de la Roche, a annoncé qu'il tiendra une joute en l'honneur de son fils, Antoine de la Roche.	15 avril 1365	Jacques LeForgeron et moi avons forgé des épées de qualité, avec une lame tranchante comme un rasoir. Le comte de la Roche a demandé un blason distinctif pour son fils, une épée ornée d'une fleur de lys. Mon fils, Louis Martin, descendant des Martin, m'a rejoint à l'atelier aujourd'hui. Il se passionne pour les manuscrits anciens et rêve de devenir copiste un jour.	20 avril 1365	Louis Martin est enthousiaste à l'idée de devenir copiste. Il est fasciné par les enluminures et les parchemins. J'ai promis de lui trouver un maître copiste dans la ville voisine, Nancy de Beauchamps, originaire de la famille Beauchamps, qui pourrait lui enseigner l'art de la calligraphie et de l'enluminure.	25 avril 1365	La fête de la foire a débuté aujourd'hui. Le village est en effervescence, avec des jongleurs, des marchands ambulants et des troubadours venant de toute la France. Les rues sont ornées de bannières aux armes du comte de la Roche, et les odeurs de viandes rôties et de pain frais remplissent l'air.	30 avril 1365	La joute s'est déroulée aujourd'hui, et le jeune chevalier Antoine de la Roche a brillamment remporté le tournoi. Son épée ornée de la fleur de lys était magnifique dans l'arène. Les festivités se sont terminées par un grand banquet au château du comte de la Roche, où les nobles et les villageois se sont réunis pour célébrer.	5 mai 1365	Louis Martin a quitté le village pour Nancy de Beauchamps, déterminé à poursuivre son rêve de devenir copiste. C'est un moment aigre-doux, de le voir partir, mais je suis fier de son ambition. La vie médiévale continue, rythmée par les saisons et les traditions immuables de notre petit coin de France.